# Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
В нашем распоряжении база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.

**Проблематика**: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.

**Чем это плохо?** Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
⭐ Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша задача!


### Краткая информация о данных
Файл с исходными данными вы можете скачать [здесь](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view?usp=sharing):

- `dst-3.0_16_1_hh_database.csv` - база данных соискателей

**Если собираетесь запускать ноутбук у себя, не забудьте добавить файл исходных данных в папку `data`!!!**


:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проект состоит из четырёх частей:

1. базовый анализ структуры данных
2. преобразование данных
3. разведывательный анализ
4. очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Основной анализ данных и выводы отражены в ноутбуке. Но поскольку для отображения графиков использовалась библиотека [plotly](https://plotly.com/python), а GitHub не поддерживает отображение интерактивной визуализации, то все графики в формате html можно найти в папке `plotly`, где название файла соответствует названию графика (значение параметра `title`).

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами.